# ТЕСТОВОЕ ЗАДАНИЕ
Разработать клиент-серверное приложение для записи значений координат указателя мыши относительно экрана с сохранением в БД при изменении 
координаты на 10 пикселей по любой из осей, либо нажатии клавиш мыши.
Добавить сохранение даты/времени и описания события(сдвиг, клик правой, левой или средней).
При запуске программы выводится таблица(дата/время, событие, координаты), ввести фильтр по дате/времени и событию.
Запись в БД начинать после нажатия кнопки запуск/стоп.
Предусмотреть аутентификацию админ и пользователь.
В клиенте отображается счетчик с количеством записей событий.
Каждые 50 записей программа отправляет сообщение(почта, скайп, ватсап, контакт, смс  и тд- любые 2 варианта) с подтверждением от пользователя
на условный адрес(записанный в БД без возможности изменения в программе) с указанием количества записей.
Сервер запускать консолью с логированием основных событий: 
подключение к БД,
аутентификация,
запуск/остановка записи.
Другие элементы интерфейса на Ваше усмотрение. Проект необходимо выполнять на C# в MS Visual Studio с использованием MySQL.
Приоритетный стек технологий: WCF, WPF.  Если текущее знание данных фреймворков не позволяет выполнить работу за приемлемое время, выполняйте с помощью знакомых технологий.
C проектом предоставить скрипт создания БД. Будут вопросы, задавайте.

## СБОРКА

Докер контайнеры для MySql. 

```powershell
docker-compose -f stack.yml up
```

>Note: Adminer: localhost:8080. Логин/пароль - root/example.

## Script database

Скрип для создания базы данных находиться в файле
```
build_db.sql
```

## Пользователи для программы

Для входа нужен лишь номер телефона.
```
8-987-1234-56-78
```
или
```
8-999-1234-99-78
```
